1)Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο βρίσκει τις πέντε μεγαλύτερες λέξεις ενός κειμένου το οποίο διαβάζει από αρχείο και τις εκτυπώνει ανάποδα, έχοντας αφαιρέσει τα φωνήεντα.
το προγραμμα δινει επιλογη στον χρηστη να γραψει αυτος το κειμενο ή να γραφτει ενα αυτοματο. 
Αν ο χρηστης επιλεξει να γραψει αυτος το κειμενο το πρόγραμμα ελεγχει αν το κειμενο ειναι ορθο δηλαδη 
αν δεν περιεχει αριθμους ,αν υπαρχουν 5 λεξεις ,αν υπαρχει εστω και μια λεξη μεγαλυτερη απο εναν χαρακητρα εφοσον ολα αυτα ισχυουν τοτε το προγραμμα τρεχει αν δεν ισχυει καποιο
θα πρεπει ο χρηστης να πληκτρολογει ενα κειμενο μεχρι αυτο να ειναι εγκυρο. μολις δωσει εγκυρο κειμενο βρισκει της 5 μεγαλυτρες αφαιρει τα φωνήεντα και της γραφει αντιστροφα.
python2.7

5)Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει ένα κείμενο από ένα αρχείο και το σπάει σε λεξεις. Αν οι λέξεις έχουν μήκος πάνω από 3 γράμματα, αφαιρέστε το πρώτο γράμμα και \
προσθέστε το γράμμα στο τέλος μαζί με το ay.
το προγραμμα δινει επιλογη στον χρηστη να γραψει αυτος το κειμενο ή να γραφτει ενα αυτοματο. 
Αν ο χρηστης επιλεξει να γραψει αυτος το κειμενο το πρόγραμμα ελεγχει αν το κειμενο ειναι ορθο δηλαδη 
αν δεν περιεχει αριθμους,αν υπαρχει εστω και μια λεξη μεγαλυτερη απο τρεις χαρακητρες εφοσον ολα αυτα ισχυουν τοτε το προγραμμα τρεχει αν δεν ισχυει καποιο
θα πρεπει ο χρηστης να πληκτρολογει ενα κειμενο μεχρι αυτο να ειναι εγκυρο. μολις δωσει εγκυρο κειμενο βρισκει της λεξεις που εχουν πανω απο 3 γραμματα αφαιρει το πρωτο 
το προσθετει στο τελος μαζι με το ay.

11)Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο έχει μια λίστα από 4άδες αριθμών σε ένα αρχείο και παίρνει σαν είσοδο μια 6άδα αριθμών με σειρά προτεραιότητα και εμφανίζει 
το αν υπάρχει διαθέσιμη 4άδα από αυτούς τους 6 αριθμούς.
θεωρουμε οτι οι αριθμοι ειναι χωρισμενη μεταξυ τους με κενο και καθε τετρδα γραμμενη σε διαφορετικη γραμμη του αρχειου.
το προγραμμα δινει επιλογη στον χρηστη να γραψει αυτος τις τετραδες ή να γραφουν αυτοματα.
Αν ο χρηστης επιλεξει να γραψει αυτος τις τετραδες το προγραμμα ελεγχει αν εχει γραψει εστω και μια τετραδα δηλαδη δεν αφηνει τον χρηστη να συνεχισει 
αν δεν εχει ολοκληρωσει την τετραδα .Εφοσον ο χρηστης εχει γραψει μια η και περισσοτερες τετραδες αριθμων τοτε ζηταει απο τον χρηστη με σειρα προτεραιότητας να δωσει 6 αριθμους
και να εμφανισει αν απο αυτους τους 6 αριθμους υπ διαθέσιμη τετραδα.

12)Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει μια ημερομηνία σε μορφή ΗΗ/ΜΜ/ΕΕΕΕ και εμφανίζει πόσες μέρες/ώρες/δευτερόλεπτα απέχει αυτή από την τρέχουσα ημερομηνία του υπολογιστή, 
καθώς και πόσες ημέρες έχει ο μήνας εκείνης της ημερομηνίας. Η ώρα για την ημερομηνία που παίρνετε σαν είσοδο από τον χρήστη είναι η ίδια με αυτήν του συστήματος, 
άρα δεν χρειάζεται ο χρήστης να δηλώσει την ώρα.
το προγραμμα διαβαζει ημερα μηνα χρονολογια απο τον χρηστη και ελενχει αν η μερα ο μηνας και η χρονολογια ειναι εγκυρει.
δηλαδη αν η μερα ειναι απο 1 εως και 31 ,ο μηνας απο 1 εως και 12,το ετος μεγαλυτερο απο το 0 και μικροτερο απο 9999.
αν ο χρηστης δωσει 30/02/2025 τοτε το προγραμμα δεν θα τον αφησει να συνεχισε διοτι ο μηνας δεν εχει τοσες μερες και αν δωσει 29 
παλι δεν θα τον αφησει να συνεχισει διοτι το ετος δεν ειναι δισεκτο.Εφοσον δωσει εγκυρει ημερομηνία τοτε θα εμφανιζει ποσες μερες ωρες και δευτερόλεπτα απεχει απο την ημερομηνία
του υπολιγιστη και ποσες μερες εχει ο μηνας.

